Então 413 é algum tipo de valor numérico,
no Python ou C, diríamos que é int.
No SQL, usaríamos a palavra número inteiro.
Georgia aqui é uma string,
ou um trecho de texto,
não sabemos de qual Georgia estamos falando,
mas é definitivamente uma string.
15 vírgula 5 negativo aqui,
isso poderia ser um par de números, ou
poderíamos chamar isso de ponto geométrico
ou coordenadas 2D.
Ursus arctos aqui é uma string de texto,
esse é o gênero e
a espécie dos ursos pardos, aliás.
E 127.0.0.1 é um endereço ip,
em alguns sistemas esse
pode ter o mesmo tipo que um número, mas
pode ser tratado de forma muito diferente também.
Portanto, Georgia e
ursus arctos são strings.
Eles não têm o mesmo
tipo de significado, mas
definitivamente têm o mesmo tipo.